Intensivos ya están al límite.
En muchas ocasiones
los rofesionales trabajan
de otras instalaciones
y a preparar hospitales de campaña
de muertos con coronavirus.
En Italia son ya más de 4.000.
Son las nueve.
Esto es el Telediario,
de contagio sigue incrementandose
llega ya a los 20.410 infectados
a falta de pruebas más rápidas
supera ya los 1.000 fallecidos.
Son exactamente 1050.
Y casi 1.600 personas ya han sido
es que el porcentaje de contagios
en las últimas 24 horas
sobrecargándose.
Ya se ocupan de unos 1.140 casos,
no deja de crecer.
No nos podemos relajar.
Desde el Ministerio de Sanidad
en Estado de Alarma
pero faltan unos días más
con ellas a rajatabla
-Mantengan la tensión.
Tenemos que conseguirlo
y tenemos que conseguirlo
en nuestra sociedad,
y en la sociedad de todo el mundo,
que maneja Sanidad es posible
que infravaloren
la evolución del coronavirus.
El coordinador
del COVID-19 por comunidades,
para explicar lo fundamental ahora,
que no hace falta, por ahora,
endurecer las medidas.
De momento,
de la Unión Europea
y diría que del mundo,
a derrotar el virus.
Y aunque se haga cuesta arriba.
No exagerar con algunas muestras
no podemos bajar la guardia
hasta que consigamos superar
porque algunos hospitales
están casi al límite.
Sanidad es consciente de ello
y de la falta de respiradores
para atender los casos más graves.
En nuestros hospitales hay más
de cuidados intensivos.
A día de hoy, 1141, están ocupadas
como Madrid o País Vasco.
-Es cierto que tenemos
cercano al límite
Puede que no se llegue
de cada comunidad autónoma
por lo que se podría derivar
nuevos espacios
que harían la función de UCI.
Además, la sociedad española
con los criterios éticos a aplicar
en caso de que no haya espacio
emocional importante
para los profesionales
y esto puede generar mucho
que los criterios
sean homogéneos.
Y transparentes.
Son criterios que solo se aplican
en la UCI son muy largos,
de hasta 28 días.
-Sobre todo intentando
que aquellos recursos
que tienen más posibilidades
de superviviencia
a tener en cuenta
para otorgar respiradores.
Según el protocolo,
y aunque cada caso sería
posiblemente, dicen,
tienen menos posibilidades
las patologías crónicas
del paciente.
Pero nadie, aseguran,
en una unidad de cuidados intensivos
no quiere decir que haya otra serie
pero que, de alguna manera,
pueden tener una respuesta
y se están manteniendo
no mejorase
se le darían los cuidados paliativos
piden a la sociedad comprensión.
Mientras se fabrica todo
insisten en pedir medios al Gobierno
que se hagan más test,
para los sanitarios.
La presidenta
la voz, a ella han seguido otras.
Pablo Casado se suma,
de la comunidad de Madrid,
con la que ha hablado
desesperada,
dice del personal sanitario.
Reclama test masivos
para hacerlo eficaz
y que llegue a los hospitales.
Casado ha relacionado
en que no va a entrar en polémicas.
Todas las energías ahora,
como resplradores o mascarillas.
Las repartimos donde hace falta,
y la equidad del sistema.
Todos los profesionales sanitarios
y dónde lo necesiten.
Salvador Illa cuantifica
que se han distribuido
desde el estado de alarma.
Y para hacer frente a la saturación
hospitales de campaña.
En Madrid ya está en marcha
más 5.000 camas, Aitor Lourido.
Si de hecho Carlos van a ser
a los pacientes que requieren
cuidados intensivos,
a quien IFEMA se está preparando
este hospital de campaña.
Cuando empezaría a recibir
los hospitales madrileños,
que están muy cercanos al punto de
cuerpos de los fallecidos,
por coronavirus.
No solo en Madrid.
En otras ciudades como en Valencia
en los centros médicos
y el posible aumento de casos.
Y esta otra carpa en frente
en Cataluña.
Aquí se atenderá a los pacientes
para dar un apoyo al servicio
Es Cristina, medico preventivo
en un hospital riojano.
Nos asegura que no se lo dudó
necesitan abrir más plantas.
Nos cuenta que fortalece ver
el sentirte útil.
Como ella más de 3 mil jubilados
desde primera hora
médicos jubilados ayudan a contestar
que no saben lo qué es,
están asustado
como médico hematólogo.
-Hace falta que todos colaboremos,
los que tenemos experiencia
menos experiencia
ofrecer su entusiasmo
Es el caso de Salma,
como esta,
necesitamos la colaboración
de los médicos MIR
que se beneficie
que se blinden
como contratos facultativos de área.
Lo mismo para los que están
para ser contratado
Trabajo a contrarreloj
la ayuda de todos.
Entre todo el equipo hemos traído
posibles situaciones,
hemos cogido bolsas,
que tenemos aquí para la mínima,
Ocurre estos días de aislamiento.
Tras ventanas y balcones,
para atajar la falta de materiales.
Son los inventores
de las redes sociales
buscan la fórmula
y de forma urgente respiradores.
Es un colectivo muy amplio.
Están haciendo todo esto
conectan a cientos de personas.
Grupos en red que van compartiendo
Resistencia, asturiano,
Uno de esos comandos,
de alcoholímetros.
No son los únicos.
La Federación Nacional
de compañías
-algunas muy relevantes-
de emergencia con impresoras 3D.
en cuestión de horas se puede
de Castellón, también ensayan
con prototipos médicos.
Sus nueve impresoras 3D están
cuatro horas en función
de la complejidad del diseño
Diseños, también,
un equipo de Renault,
que busca apoyo económico
al servicio de los hospitales
Al servicio de todos.
Es una parte de lo que está pasando
de Brom.
Doctor ferraris gracias por estar
posibilidades,
están adaptando quirófanos en los
los planes de contingencia,
estamos extendiendo los cuidados
algunos quirófanos,
capacidad por encima del 100 × 100
se toma a diario decisiones
críticas,
se da prioridad algunos pacientes
encontramos,
como se toma estas decisiones.
- Siempre evidentemente el recurso,
siempre a que administra lo
que venda al hospital,
con una neumonía por Cobi 19,
es atendido y recibe tratamiento de
recibir tratamiento de soporte,
y cual será atendido de forma
muchos casos por neumólogos y otros
especialistas,
que son expertos en estas terapias
más el recuparación debilidad,
y un tratamiento menos invasivo,
con tratamiento liderado por
sobre lo que se viene encima,
hay más de 1000 ingresado en la su
multiplicar por 10.
Como se va a hacer frente a esta
hoy,
los pacientes que van ingresando en
prolongada,
seguimos sumando pacientes,
y esperamos que en este proceso de 8
pueden pasar hasta un mes ingresado
en la U sí.
Eso complica las cosas?
Se va a llegar atender 10.000
bien,
hay planes de contingencia en cada
espacios,
que se están comentando en este
y afanó,
donde se optimicen el uso de
bienvenidas.
- fuera de los hospitales estamos
del estado de Lapa,
que están saliendo a la calle que se
resistir más.
-Que se van a poder salvar vidas.
Nosotros estamos muy expectante que
una semana empezar a notarse partir
del lunes o martes.
Es importante que la gente se
miércoles empezará a notar un
descenso,
la contención de estar en casa es
fallecida,
la primera sanitaria
silenciosa
le han rendido homenaje
en Bizkaia.
Un gesto al que se han sumado
vascos.
La mujer, de 52 años,
tuvo contacto con uno
de protección.
-Estamos a pie del cañón
es: necesito un epi,
y no me lo pueden dar.
-Sumas que no tiene el material
porque tiene miedo a contagiarlos.
-Estamos peleando
de todo el mundo
y, nada,
ha comenzado a desinfectar
residencias de ancianos afectadas
continúa
y son más de cien los ancianos
y San Celedonio
han muerto 13 personas
días,
5 en el hospital aquí en esta
horas,
la situación es límite,
dicen que están desbordados,
faltan manos y falta medios,
tienen más de la mitad de la
cuarentena,
lanza un S o S a las autoridades
medicalizado de la residencia.
No es la única residencia de la
límite,
hay más de 50 fallecidos
la UME ha comenzado a desinfectar
orden,
para extremar la precaución,
y la vigilancia estos centro de
y Pablo Iglesias
estos días en reuniones
por saltarse la cuarentena
tras el positivo en coronavirus
Fernando Simón,
ha respondido a esas críticas
asegurando que los protocolos
y que en este caso son razonables.
No han sentado bien al Gobierno
en las que criticaba
por insuficientes
algunas de sus afirmaciones.
Robles acusa a Torra de deslealtad
en la BBC
que el gobierno no estaba aplicando
como responsable político.
No vale todo,
y en este momento el Sr Torra
está en una fuga hacia delante".
Torra dice que se
de estar en casa,
sino a un confinamiento en que solo
a las autoridades europeas,
en la que insiste y dice
que las medidas las decide
cada Estado miembro
de luchas partidistas.
Y dice que nos equivocaríamos
de politiquería,
de intentar sacar un rédito
el dolor de los españoles
para mentir impunemente
e insolidario.
Desde que entraron en vigor
y las denuncias superan las 31.100.
Son los últimos datos de Interior
como en las carreteras.
Hoy es viernes
y Tráfico ha detectado
de salir del trabajo
y los controles policiales,
pero demasiado tráfico
en las salidas de Madrid,
Sevilla y Málaga.
Es lo que temían las fuerzas
y, por eso, han reforzado
los controles en carreteras.
A quienes han pillado intentando
esta era la situación por la tarde
Ya van 350 detenidos
ha abortado una fiesta
en la discoteca de un hotel.
No dejan de repetírnoslo
tiene que estar justificada.
Cualquiera que salga
de un agente que compruebe
si hay algo extraño
los agentes nos pueden pedir
el justificante de la cita,
pueden comprobar nuestra dirección
para ver si hemos ido
que nos explican fuentes policiales.
Desde Interior nos piden
que están jugándose la vida
para frenar la expansión del virus
y un guardia civil ha muerto
por coronavirus.
Nos piden una solidaridad
en muchos balcones estos días.
Y esta tarde ha fallecido en Madrid,
víctima del coronavirus,
de 83 años,
estaba ingresado
tras dar positivo en el test.
El aristócrata
la popular, Tamara Falcó.
El Banco de España alerta sobre
económico muy acusado a corto plazo.
El supervisor pide
transitoria de la actividad
causada por la pandemia
a escala europea con la aplicación
de políticas fiscales comunes.
Con la crisis sanitaria estamos
europeas.
Después de las críticas
el Pacto de Estabilidad
y permite a los gobiernos aumentar
algo nunca visto.
La comisión ha sacado
sin precedentes
ha propuesto la suspensión
que los estados tendrán vía libre
para utilizar todo el dinero
de la pandemia.
La propuesta ya ha sido avalada
pero aún deben aprobarla los 27
Y eso será, en la videoconferencia
el día 26
Las reglas fiscales europeas
por debajo del 3% del PIB
y a reducir la deuda,
con los planes para cumplirlas
y Bruselas ha decidido deregarlas.
Esto significa que
lo que consideren necesario.
Relajamos las reglas presupuestarias
es el turístico.
Desde el 26 de marzo todos
de Sanidad.
Solo podrán quedarse,
de forma permanente,
Carolina González.
Desde el sector hotelero concederán
los clientes,
se calcula que está medida,
puede afectar sólo a las islas a una
pueden verse afectados.
En cualquier caso elevadas
"Bye, bye".
Dicen adiós con pena,
dice, estoy contenta de volverme.
"We are all worried"...
Estamos todos muy preocupados,
no despegue.
Como ellos,
los 500 turistas que aún quedan
en él.
"El cero turístico implica cero
también habrá aplicación de ERTE"
También se lo plantean
por su futuro.
"Es una situación superdura mandar
esta situación en mi vida.
Llevo aquí ya 13 años".
En Sevilla, por ejemplo,
el Inglaterra,
baja la persiana por primera vez
ni gente por la calle".
A partir del 26 de marzo
y campings,
como este de Calella, Barcelona.
"Las reservas que había para abril,
varios hoteles ya habían cerrado
con la esperanza de
de trabajo
podrían perderse este año,
del coronavirus
afectará en un mes a entre
de la economía por el confinamiento.
6 de cada 10 empleos se perderán
en el crecimiento económico
de entre el 0,9 y el 1,7%.
Las más afectadas serán
el turismo,
el comercio, la hostelería
de regulación temporal de empleo,
salvo que el estado
del 15 de abril.
Hasta ese momento asumirá el sueldo
solo al personal de tienda,
unas 25.000 personas,
y no al del área de logística
que Mango presentará un ERTE
para casi 5.000 personas
de Empleo Temporal
que en lo que va de semana
haciendo mella en los mercados.
Cuarta semana consecutiva
y Frankfurt
empeoran ese correctivo en Europa.
En Wall Street, las caídas
la peor desde 2008.
Todo ello pese a las medidas
de estímulo lanzadas
hablamos con Joaquín Robles,
analista de XTB.
Señor Robles, ¿han servido
y hoy coordinados bancos centrales
y reserva federal
¿va a relajar a mercados
factores la confianza de los
inversores está afectada.
2 la incertidumbre de no saber
centrado en las medidas de estímulo,
sino en cuando va a acabar con este
el déficit bajo y la deuda,
cuáles U valoración.
- estamos en un momento muy difícil
deuda en los países europeos bajos,
y que éstos podrán financiar la
bolsas mundiales.
¿por que en Estados Unidos
está habiendo mucha bola
estabilidad,
y todavía desconocemos el nivel de
la situación de la que han informado
no reflejan la realidad,
y que Estados Unidos tenga que
restos del mercado,
- hacia donde se está moviendo todo
tipo de activos,
los inversores están acumulando en
peso.
- muchas gracias por estar en el
prestando
a pesar del estado de alarma,
que no pueden abrir al público,
pero pueden hacer reparaciones
de Correos o los bancos.
Caixa Bank ha adelantado
de jubilados en las sucursales.
Recordemos que habitualmente
pero los clientes de Caixa Bank
pueden hacerlo desde hoy mismo.
La otra entidad que también se suma
podrán cobrar su pensión
a partir del lunes por la tarde.
Muchas otras entidades
en esta crisis del coronavirus,
no se desplace físicamente
permanecen abiertas,
pero con muchísimas restricciones
y con un horario
de la mañana
hasta las dos, dos y media
se limitan, como decimos,
a aquellas operaciones
como el teléfono, la aplicación
o la propia web y dentro,
el tiempo imprescindible
para realizar la operación
y hay que mantener la distancia
en el móvil
tengo que acceder al móvil
y luego que me envíen otra a casa.
-Yo hace mil años que no voy
menos personal
y muchísima menos afluencia
los servicios esenciales:
el envío de tarjetas y cartas,
o los certificados.
Es decir,
un horario muy limitado;
sólo abren tres horas por la mañana:
los protocolos de seguridad
se siguen a rajatabla
seguridad,
llevo la mascarilla,
suegra que se había dejado
y allí no tiene receta,
así que le he mandado unos
estos días a ambulancias,
vehículos de reparto
si pueden circular
durante esta crisis sanitaria.
Aquí trabaja actualmente
de vehículos
o cambian las bombillas.
Su trabajo estos días
en los medios existenciales,
en toda la gente que está trabajando
cualquier necesidad
poderles dar cobertura
o con los vehículos que tenemos
24 horas.
Reconocen que el impacto
de concesionarios Faconauto,
la actividad de los talleres
del estado de alarma.
Mientras, los servicios
sobre todo, a camiones.
-Toda clase de averías,
los estamos haciendo.
Es un sector que ahora no para,
dándole cobertura,
a nivel de existencia en carretera.
El Gobierno ha suspendido
públicos de Canarias
podrán ver la televisión de forma
la liberación de este servicio
durante la crisis sanitaria.
Esto se hecho después
de que varias enfermeras
ingresadas.
La medida ya se aplica en los
una odisea para miles de personas.
Para muchos ya es muy complicado
llegar a un aeropuerto
a las cancelaciones de sus vuelos
y a las restricciones
de incertidumbre al aeropuerto
de la capital de Costa Rica
en el libro de viajeros
y no hemos tenido
de nuestrasituación.
Su aerolínea les ofreció adelantar
de hasta 3.900 euros.
Con toque de queda en Ecuador,
un grupo sanitarias no ve la forma
con españoles.
Están a 400 kilómetros,
el aterrizaje de un vuelo español.
Les piden al gobierno...
-Que nos garantice el traslado
de disponer de dicho vuelo.
Exteriores asegura que trabaja
la manera.
Susana busca cómo salir
y su hija de siete años
para adoptar a la pequeña MI
el número de casos por coronavirus
era un poco más de 500,
en cuarentena.
Los vuelos circulaban
de cada viajero.
El gobierno no ha financiado
como se hizo en Wuhan,
pero asegura que está en contacto
a los españoles
para facilitar su regreso.
Hoy la OMS ha cifrado
es que 80.000 personas
han superado la enfermedad.
En China, por segundo
contagios locales,
aunque sí se han contabilizado
este tipo de casos, las autoridades
han decidido desviar varios
deberán pasar un examen médico.
En Italia la situación
en un solo día
que han dado hoy las autoridades
es la más alta
tremendos aquí, en Italia.
Esos 627 fallecidos
los 4.000 muertos con coronavirus.
Record también positivo,
solo en la región de Lombardía.
Los médicos aquí realmente
tantos más muertos
de los que se están produciendo
que pueden dar alguna pista.
Italia por ejemplo,
tenía 60 años o más.
Mientras en China, la edad media
dicen los médicos,
para la capacidad de defenderse
la saturación de los hospitales,
especialmente, en Lombardía,
que complica la capacidad
de los cuidadores.
En Italia por ejemplo,
con coronavirus.
Imágenes del mercado de Poncelet,
un mercado vacío
y donde todos respeten
presentaba también este aspecto
esta misma semana.
Hablamos con Sergio, portugués,
que atiende un puesto
o toca la fruta con las manos.
-La gente es irresponsable,
pienso que no le entra
este tipo de mercados,
hay miles en todo el país.
-¿Tú preferirías quedarte en casa?
en las últimas horas
sobre qué hacer
como estos en toda Francia,
pero se han visto imágenes
finalmente, cerrarlos.
Pero no todos.
Dice el Gobierno
de alto riesgo.
Se avecina soleado y primaveral
llenos de gente,
por eso, hoy se ha cerrado ya
a los pies de la Torre Eiffel.
Y de París, a Nueva York.
Times Square está, ahora mismo, así:
que caracteriza
a la plaza neoyorquina.
Donde habitualmente hay grupos
a peatones solitarios.
Estados Unidos ha acordado
"no esencial"
como freno a la expansión
al comercio.
A partir del sábado
su frontera sur
a todo lo que no sea tráfico
de esa orden,
así que, seguirán atravesando
este acuerdo con Méjico,
similar al que ya alcanzó
va a devolver inmediatamente,
a todos inmigrantes que entren
en centros
dentro de Estados Unidos.
Esto mientras el gobierno pide
del mundo,
y a los que ya están fuera,
sea quedarse, allá donde están,
durante mucho tiempo.
Los 3.185 kilómetros
tres veces en un siglo.
La clausura anunciada por Trump
sólo afecta al turismo
y a viajes no esenciales.
Pero ese control tendrá
medio millón de personas,
17.000 camiones y 3.000 trenes.
Y por donde circulan mercancías
al día.
"Todas las demás personas
o, en fin, mercancías, comercio...
no esperamos que tengan ninguna
la del norte, con Canadá
también cerrará parcialmente
Justin Trudeau, ha anunciado hoy
que su país no aceptará migrantes
a los que atrape en la frontera.
En Colombia, mientras tanto,
atención de salud,
porque en verdad todo aquí
recuerda esta venezolana,
predominan los seguros privados
puesto en contacto con empresas,
para que fabriquen respiradores y
y relativa tranquilidad
están viviendo los argentinos
en todo el país.
Una drástica medida
ciudad, de Buenos Aires,
es hoy de cierta tranquilidad
hay bastante menos tráfico
funciona con servicios limitados,
y la Policía es la que controla
de personas
en supermercados y en farmacias,
pero nada que ver con las largas
que ya preveían
que llegaría este momento
con el apoyo de toda la oposición
para decretar la cuarentena,
Trata de anticiparse
y evitar que la expansión
y 128 contagiados.
La gran pregunta es
azotados por la pandemia.
Allí se registró ayer una media
las autoridades lamentan
la dificultad de hacer frente
bajo mínimos
y EE.UU. ampliando las sanciones.
Tumbas y templos vacíos
los actos masivos del Año Nuevo
por el terrible impacto
han sido tan deslumbrantes,
que, incluso, los extranjeros
el Ayatolá Jamenei,
que ha dado las gracias
del coronavirus,
que ha dejado ya más de 1400 muertos
una devastadoras inundaciones.
Las autoridades se quejan
estadounidenses,
y con el precio del petróleo,
la labor del Gobierno
frente a las críticas
protestas contra el Régimen,
denuncia que el Ejecutivo
para tapar su mala gestión.
Y esta es la imagen del caso omiso
de contagio y 7 fallecidos.
Allí, siguen esquivando las medidas
llenas a rebosar.
Desde hoy,
Australia cierra sus fronteras
la ciudadanía, residencia
o sean familiares.
Los Mossos han descartado el móvil
del Prat, en Barcelona
donde un coche ha irrumpido el
de nacionalidad albanesa,
han sido detenidos.
Consiguieron entrar
una proclama islamista
justo antes de ser arrestado
pero la policía asegura
en Castellón,
ha decretado tres días de luto
por la última víctima
se entregó a la Guardia Civil
y confesó haber matado a su pareja,
de sus dos hijos menores.
Diversas instituciones valencianas
para mañana a las doce del mediodía,
en repulsa por el crimen de
de Almasora.
Aquí en esta plaza donde ahora nos
el Réquiem de Mozart
en recuerdo de la víctima
y las banderas del ayuntamiento
en el domicilio de la pareja,
aquí en esta localidad
el hombre se entregaba esta
madrugada ante la Guardia Civil.
Según fuentes del ayuntamiento,
de la pareja.
Esta es la tercera mujer asesinada
de la violencia de género en España
en lo que llevamos de año.
Hay que recordar que
las 24 horas,
también durante este período de
unos minutos una guía de ayuda
para las mujeres víctimas
con su agresor estos días.
El documento se puede encontrar
que tienen a su disposición.
Entre ellos, está el 016
y los juzgados que siguen
un chat de whatsapp
desde el que las vícitmas pueden
en todas las farmacias
de la zona de confinamiento.
-No quedan mascarillas,
utilizan bufandas o bragas,
aunque no tienen la misma
nos puede costar entre 6 y 10 euros
y tardarían 3 semanas mínimo
de la comarca han puesto en marcha
una campaña para recaudar
de 40.000 mascarillas de China
para poder repartir
en dos semanas.
-Estas mascarillas son tipo ffpp2
de las partículas,
son las que se están recomendando
de mascarillas
pararemos un poco la necesidad
este tipo de mascarillas.
-Cantidad como empresario
más castigadas por el coronavirus
recordemos que aquí llevamos ya
dos ensayos clínicos en marcha
para probar la efectividad
ha autorizado el estudio
de la efectividad de una molécula
de pacientes en estado grave
y de otra que podría prevenir
de pacientes positivos.
El coronavirus se transmite,
que expulsan las personas infectadas
al toser o al hablar.
Partículas que nos pueden alcanzar
en las superficies que tocamos
al ir comprar
hasta ocho horas
en los guantes quirúrgicos
de las ventanas,
más necesarias que nunca
Así lo concluye un estudio
y el último informe técnico
del Ministerio de Sanidad.
aunque también señalan
cuando quitemos el envoltorio,
no es una vía común de contagio.
Los resultados también arrojan
entre dos y tres días
O en el caso del cartón,
en el acero de grifos y cuchillos.
Materiales comunes
con un poquito de alcohol de 70,
rociar las superficies,
con lavarnos bien las manos
con agua y jabón.
Medidas más estrictas tiene
se cree que la transmisión aérea
podría ocurrir incluso mientras
con el coronavirus.
La contaminación registra
de nuestro país,
según informa Greenpeace.
El descenso del tráfico rodado
de carbono se desplomen,
según informa la ONG,
y no lleguen a día de hoy al 40%
de la Salud y la Unión Europea.
Greenpace cree que esta situación
debería servir como aprendizaje
de la Agencia Estatal Europea
muestra el cambio en las emisiones
en zonas como la llanura Pagana,
también conocida
de las emisiones totales
que se debería principalmente
en medicinas ambientales.
Y esta es la explicación
todos los días,
las calles de Italia,
la capital de los coches,
Roma ahora sin apenas tráfico,
ni tubos de escape
echando innumerables partículas
según los expertos,
se llegan a consumir
de combustible.
-Yo estimo que puede haber
de Venecia
también llaman la atención,
el fondo arenoso, no enturbia.
Va a ser interesante, no dice,
se ha tenido paralizado a un país.
Y a la pregunta de si esto
en Italia,
la respuesta es...,
-Es demasiado importante
del Tiempo en este telediario.
Albert Barniol está con nosotros
Albert,
lluvia,
vemos que en Coria en el norte de
Badajoz en San Fernando,
lluvias que van a continuar durante
intensidad en algunos puntos de anda
Lucía.
Temperaturas mínimas sin muchos
bajas.
Hoy temperaturas muy altas en el
semana se van a mantener bajas.
Mañana vamos a continuar hablando de
continuaríamos con esta misma
circunstancia,
con temperaturas que van a ser bajas
primavera,
viene marcado por las lluvias.
Lluvias que son buenas en gran parte
cultivos,
vamos a tener un fin de semana
al norte de las Islas Canarias,
y a las Islas Baleares.
Las lluvias de madrugada y a
mantiene este tiempo revuelto,
y con bastante nubosidad,
a excepción del cantábrico,
y puntos del nordeste donde la
Castilla-León,
avanzaron chubascos con zonas de
se mantienen altas en el norte,
en el centro peninsular jornada
Extremadura,
temperaturas bajas también Toledo,
temperaturas que quedarán cortas en
marcada por las nubes,
lluvias en la Comunidad Valenciana,
y durante la tarde en el sur de
lluviosa.
A lo largo de días irán abriendo
chubascos en las Islas Canarias.
De cara al domingo seguimos con
mantienen entre los 16 y 18°.
El domingo marcado por las lluvias,
de forma más irregular,
continua en el sur el domingo se
revuelto.
Lluvias que podrán ser
Mancha área de Madrid,
castilla León zonas del interior de
Andalucía.
Que estamos hablando de temperatura
campo,
donde general continuamos con
del Comité Olímpico Español
se ha reunido por videoconferencia
podrán retomar los entrenamientos.
Alejandro Blanco ha lamentado
en Italia.
Hoy la antorcha olímpica
ha reconocido por primera vez
que manejan "diferentes
siguen preparándose.
Un día rutinario para la selección
en el CAR.
Hoy,
femenina sigue trabajando,
su rutina diaria.
Empezamos con el ballet.
Y al mal tiempo buena cara.
No nos va a parar.
a cal y canto el pasado viernes.
Todas las chicas se fueron
de buena voluntad y de imaginación.
Los entrenamientos empiezan
e intentar conseguir
mantener la forma
no queda otra que ingeniárselas,
y visto lo visto
momento de tirar de la compasión,
los valores del deporte ayudan
ser disciplinado,
luchadores, guerreros
y saber que esta competición
podremos ganar esta competición.
La crisis del coronavirus,
con las competiciones deportivas
sin posibilidades de ingresos,
está obligando a muchos equipos
que esto va a provocar.
En el Barça no descartan aplazar
de la Junta Directiva
-celebrada esta tarde-
se ha resuelto sin ninguna medida
de los posibles escenarios.
Sigue en el aire la posibilidad
de los jugadores.
Entre un 10 y un 20 %,
que les sería abonado
del ejercicio económico.
En Italia ya dan por hecho
para resistir el golpe.
En ese sentido,
el Barcelona dice estar en contacto
y a nivel nacional,
mediante la Liga.
La voluntad es acordar
a la falta de ingresos.
La plantilla azulgrana sigue
en el gimnasio,
acompañado de sus hijos.
El impacto económico en deportes
sonvarios los conjuntos
que han confirmado su intención
de la competición.
La supervivencia a corto plazo
de empleo.
No se libra el histórico
antes del parón
de las competiciones.
-Los ingresos del club
se van a ver afectados,
porque van a pasar a cobrar
de la liga.
Creemos que ha sido una situación
con carácter retroactivo,
y ayudarán a amortiguar
la mayoría de los ingresos
por esponsorización,
quizás no haya recibido
es que las taquillas
las van a dejar de percibir.
El problema no terminará
socioeconómico de cada club.
-Preocupará lo que es el tejido
pequeños y medianos
o incluso también,
los primeros expedientes
han llegado también
de nuestro compañero Chema Candela,
a quien hoy tenemos
en esta casa:
en Radio Cadena, Radio Nacional
a la información deportiva,
contó las noticias
El club y varios exjugadores
le han rendido homenaje
cardiorrespiratoria
por posible coronavirus.
Así lo ha recordado
le dio la Recopa de Europa
al Zaragoza.
Un partido histórico
que podremos ver esta noche,
de Teledeporte.
Ha ocurrido hace unos minutos
se han acercado a mostrar su apoyo
a los agentes del Instituto Armado
a causa del coronavirus.
En el vídeo, difundido
de la policía autonómica,
les han ido dando la mano
rompe nuestra normalidad.
No hay un horizonte claro,
no sabemos cuándo terminará
Por supuesto para aquellos
que sufren la enfermedad,
otros trabajadores que no saben
cómo afectará a si empresa.
es directora
de la Clínica Universitaria
mensaje de normalidad.
Es normal encontrarse mal,
como la situación que estamos
estrés.
Lo que tenemos que intentar es que
condiciones se disparan.
Hemos de procurar que el malestar se
A todos nos pasa estos días,
no sólo a los periodistas.
-En primer lugar el yo me inclinaría
vestirse.
Te puedes poner más cómodo.
Pero no quedase en pijama.
Rutinas de salir a la terraza todos
exterior.
Rutina con los niños.
Rutinas de actividad física,
para mantenernos en forma.
Completar los momentos más libres
trasladarnos.
Para hacer todas esas cosas en casa,
que no nos da tiempo hacer,
desde ordenar armarios,
hasta arreglar la bicicleta,
cosas de ese estilo.
- toda la ciudadanía está intentando
cuando?
- Si hay que tomar distancia,
la sobre información nos está
proviene de fuentes fidedignas.
Está bien estar informado.
Pero consultar los datos o lo que
bulos,
que al final acaban generando,
y a malestar,
desazón,
etc.
- en el confinamiento la convivencia
conflictos.
Actualmente todos estamos con cierto
no vaya más.
Lo suyo es para cuando notemos que
situación de relajación,
podemos poner el móvil aplicaciones
cuando notemos que nos estamos
enojando,
están pasando cosas malos
agradecimiento,
hacia de temidos estamentos está
lo tenemos que reconocer .
- Cristina la Roy muchas gracias por
televisión española.
Durante estos días de encierro son
de diferentes artistas,
pero lo que no habíamos visto
de un trabajo.
Es el caso de 'Colores',
el nuevo disco del rey
José Álvaro Osorio Balvin,
JBALVIN para todos, decidió hacer
coincidiría
con nuestros días más grises.
EL caso es que así ha sido,
'Blanco',
165 millones de visualizaciones,
'Morado', 78
'Rojo', 55 millones
y hoy ha desvelado Amarillo,
en 20 horas...
nosotros en Torrespaña,
ajustes técnicos,
en horizontal?
¿qué estás haciendo
podemos dejar de cuidarnos aquí
en la cuarentena.
Días de encierro acompañado
de color y luz y esperanza,
por un álbum que sale en un momento
de escenario...
para que nos cuente en qué invierte
que no se asomen,
que no vayan por casa todavía.
Aprender de los errores
momentos virtuales con amigas
como Rosalía,
juntos batieron tódos los récords
"Con altura"
-Hablé con Rosalía ayer,
2 veces al día,
un último consejo.
-Cuídate, cciao
Y a pesar de nuestros días,
de entretenerse
durante el confinamiento.
Como ver magia online.
Una iniciativa de esta misma tarde.
Seguro que los más pequeños
el secreto del papel higiénico
que tanta demanda ha tenido
de papel higiénico
que dentro de las fibras
y cuando se sopla,
de repente...
el papel,
de tamaño y de valor...
y se convierte en un billetazo
que se produjeron
en diversos momentos de la historia
es la base de la serie
los resolvieron en RTVE.ES.
La actriz Cayetana Guillén Cuervo
nos lo explicaba así
hace un par de años
quedó catalogada
española de todos los tiempos.
Así que quédate en casa con MdT.
Y estos son algunos de los estrenos,
nos hacen llegar a casa.
Películas como "El Hoyo",
ópera prima
de esta distopía
en la que los personajes
con diferentes niveles.
Dependiendo de la altura,
y extraña comedia
sobre un tímido contable que,
que le cambiará la vida.
Una película familiar
en la grabación del disco,
que la Nasa prepara
trata este documental
de David Trueba,
el que grabó clandestinamente
de dos periodistas suecos.
La Noche en 24H termina hoy
del coronavirus.
Marc Sala, buenas noches.
Hoy arrancar hemos hablando con
portavoz de Policía Nacional y
Guardia Civil es,
como están llevando su principal
necesidad,
y finalmente el presidente de la
con un canto a la paciencia
para estos días de confinamiento
los días laborables en cuarentena
Acaba la semana
que mañana sea sábado
ni luego venga
es que ha pasado el tiempo,
algo de tiempo
a este mal sueño.
Esa es la única certeza,
ahora mismo queda un poco menos
rellenarlo como podíamos;
la soledad y la monotonía
cuando es impuesta,
necesaria, pero impuesta.
Hemos salido a balcones,
visto películas y series,
hemos llorado
la maldita curva de la infelicidad.
Un muerto son muchos muertos,
se han quedado inertes,
y cada día ha parecido
de puertas hacía dentro,
ha ido colocándose la mascarilla,
ese objeto que nunca creímos
tu propia respiración
retumbar en los oídos.
Nos hemos tomado la temperatura
suspirando siempre
antes de ver el resultado.
Los casos crecen,
con todo tipo de consejos,
bulos de gente mediocre
que da lo peor de si misma
y ha salido
también lo mejor de muchos
ha llegado la primavera,
que siempre era el cierre bonito
en la calle como merece,
pero que nos espera
el Día Mundial de la Poesía,
terminaremos con aquello
tan pertinente hoy:
"Podrán cortar todas las flores,